[天津工业大学校赛](https://codeforces.com/gym/106396/problem/H)

[abc349 F](https://atcoder.jp/contests/abc349/tasks/abc349_f)
给定一个长度为 $N$ 的正整数序列 $A=(A_1,A_2,\dots,A_N)$ 和一个正整数 $M$。求 A 的所有非空子序列的数量满足子序列中的元素的 $LCM$ 是 $M$，对 $998244353$ 取模。
$1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
$1 \leq M \leq 10^{16}$
$1 \leq A_i \leq 10^{16}$

解题思路：
$10^{16}$ 级别质因子的种数不超过 $13$，对 $M$ 质因数分解，仅有能整除 $M$ 的 $A_i$ 有效，对 $A_i$ 记录含有 $M$ 的质因子个数，进行状态压缩，对质因子 $p$，$A_i$ 含有的次数与 $M$ 含有的次数相同则记为 $1$，否则记为 $0$。
设 $M = p_1^{e_1}p_2^{e_2}p_k^{e_k}$
共有 k 个不同的质因子。
每个能整除 $M$ 的 $A_i$ 会被转换为一个 $mask$
第 $j$ 位为 $1$ 表示这个数中 $p_j$ 的次数已经达到M中要求的次数
多个 $mask$ 按位或后如果为全 $1$ 则表示这种组合的 $LCM$ 为 $M$。
使用桶 $bucket[mask]$ 记录有多少个数属于这个 $mask$。
定义 $dp[i][j]$ 表示已经处理完 $mask$ 类型 $0,1,2,…,i−1$ 后，选择一些元素，使得这些元素的 $LCM$ 状态为 $j$ 的方案数。
属于选或不选。
注意这里的 $i$ 不是 $A$ 的元素下标，而是当前处理到了第几个 $mask$ 类型。
共有 $2^k$ 种 $mask$
$0 \le i \le 2^k$
$0 \le j < 2^k$
DP 时间复杂度 $O(2^k \times 2^k)$，$k$ 最大为 $13$。
对第 $i$ 种 $mask$ ，有 $cnt = bucket[i]$ 个元素
一个都不选
状态 $j$ 不变，$dp[i][j] += dp[i - 1][j]$
选择至少 $1$ 个
选择方案数 $2^cnt - 1$ 
原状态为 $j$ 新选择该种 $mask$ 后新状态为 $j|i$，$dp[i][j|i] += dp[i - 1][j] \times (2^cnt - 1)$
可使用滚动数组压缩